Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 26=
(Jianqi,)
(Wir haben gesagt, wir würden spielen)
(Ein Duett bei der Hochzeit.)
(Jetzt komm und spiel mit mir.)
(Lasst uns diesem Glück eine Freude bereiten)
(Zu Zhidong und Bichen.)
Es ist wunderschön.
(Xus Hochzeit, Herr Xu und Frau Yuan)
Vielen Dank, dass Sie mir heute geholfen haben.
Das war so peinlich.
Wenn ich da hoch hätte gehen müssen,
wäre das eine Katastrophe gewesen.
Wie war meine Moderationsleistung?
Du warst so gut.
Du spielst gut Klavier.
Ich habe nur herumgealbert.
Sie sind da.
Dr. Li.
Vielen Dank für alles.
Mingzhu.
Du auch, Ni.
Aufleuchten.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!
Sei gut zu ihr.
Das werde ich. Ich gehe
jetzt mit meinen Eltern etwas trinken.
Mama und Papa!
Herr und Frau Shen.
Onkel und Tante.
Auf dich!
Ja! Ja!
Glückwunsch!
Vielen Dank, Herr Shen.
Vielen Dank, Frau Shen.
Trinken.
Heute ist ein guter Tag.
Ja.
Ich gehe nicht.
Um es kurz zu fassen:
Es kommt alles auf den Wein an.
Ja, ja.
Prost!
- Immer mit der Ruhe, Mama.
- Leere das Glas aus.
Beende es.
Ja, mach es fertig.
Mama,
Deine Wangen sind rot. Mach es dir nicht so schwer.
Mir geht es gut.
Sag ihm auch, er soll es ruhiger angehen lassen.
Entspannen.
Lasst uns alle hinsetzen.
Setzen wir uns.
Aufleuchten.
Danke fürs Kommen, alle zusammen.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Also, guten Appetit!
Xu Dacheng und ich
Ich werde auf dich anstoßen.
Ja, das werden wir.
Komm schon, Xu Dacheng.
Sie trinken ziemlich viel.
Wie wäre es, wenn ich dich später nach Hause fahre?
Du gehst nicht zurück ins Krankenhaus?
NEIN.
Sicher.
Aufleuchten.
Prost!
- Prost!
Frau Xu,
Du bist so gesegnet!
Dein Sohn und deine Tochter sind bei dir.
Du irrst dich.
Nicht nur eine Tochter,
zwei Töchter.
Ich habe zwei Töchter und einen Sohn.
Sie ist hübsch und reif.
und filial.
Worüber reden sie?
Das Mädchen, das vorhin Klavier gespielt hat,
Sie ist auch unsere Tochter.
Sie ist fantastisch.
Aufleuchten.
Shengli,
Wir müssen heute Abend unbedingt zusammen etwas trinken gehen.
Aufleuchten!
Prost!
Ja, trink dein Glas aus!
Shengli, mach es fertig!
Na los, trink es.
Trinken.
Trink es nicht.
Du hast genug.
Sehen Sie, jemand wie ich...
Gute Kapazität.
Meine Leistungsfähigkeit ist durchschnittlich.
Aber mein Mut gehört zu den drei Besten.
Und meine Trinkmanieren
sind unübertroffen.
Ja.
Du besitzt ein gutes Urteilsvermögen
und großen Mut.
Dennoch muss ich Sie daran erinnern,
Xu Dacheng,
Dieses Mädchen ist unsere Tochter.
Ich weiß, ich weiß.
Nun, ich bin nicht jemand, der kritisiert,
Aber du darfst deiner Frau das nicht erlauben
Alle Entscheidungen treffen.
Xiu'e, hör zu,
eine Familie
Es braucht einen Mann, der das Schiff steuert.
Das ist richtig.
Du bist
Sie halten meinen Freund
hier unter Ihrer Kontrolle.
Ist das angemessen?
Nicht angemessen.
Das ist richtig.
Der Mann kümmert sich um die Angelegenheiten außerhalb des Hauses,
die Frau um den Haushalt.
Ja.
Das ist die Regel.
Die sollte nicht umgekehrt werden.
Das ist richtig.
Das ist lustig.
Bei uns zu Hause wurde es umgekehrt.
Jahrelang war es genau umgekehrt.
Und wie läuft's so?
Großartig.
Großartig, oder?
Uns geht es hervorragend.
Nein, nein.
Es gibt einige Dinge, die Frauen
Können sie einfach nicht so gut handhaben wie Männer.
Das ist richtig.
Sehen Sie, in meinem Haus,
Ich habe bei allen wichtigen Entscheidungen das letzte Wort .
Das ist richtig.
Lass dich nicht von ihrer lauten Stimme täuschen.
Ich bin derjenige, der sie von hinten unterstützt.
Du weisst?
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Das ist richtig.
Nein, ich will es nicht.
- Iss es einfach.
- Nein.
NEIN.
Schau dir das an.
Schau mal hier.
Hast du es jetzt verstanden?
Ich habe es zur sicheren Aufbewahrung aufbewahrt
.
Wenn sie es jemals herausfinden würde,
würde die Hölle losbrechen.
Xu Dacheng, du glaubst wohl, du kannst mich einschüchtern?
mit etwas nutzlosem Papier?
Sie schlägt auf den Tisch.
Du bist zu weit gegangen.
Von nun an
Bleibt uns fern.
Das war's. Kein Kontakt mehr!
Wir gehen nach Hause, Shen Shengli!
Shen Mingzhu!
Du kommst mit uns nach Hause!
Oh nein. Meine Mutter hat mich gerade mit meinem vollen Namen gerufen.
Das kann nichts Gutes bedeuten.
Was ist los, Frau Shen?
Frau Shen?
Xu...
Vor dem Gesetz.
Das ist also eine Falle für uns.
Kommen!
Wir bitten um Entschuldigung.
- Was ist denn los?
- Na los!
Warum gehst du?
(Shen's Restaurant)
Siehst du? Jetzt hast du dir eine Erkältung eingefangen.
Du bist so schnell von dort weggerannt.
Siehst du?
Die behandeln uns einfach wie Narren!
Wir haben ihnen sogar
einen großen roten Umschlag gegeben.
Und du sagst immer noch, ich sei der Dumme?
Wer verhält sich hier eigentlich dumm?
Hast du nicht gesehen, was heute los war?
Sich mit dieser Familie einzulassen, ist, als würde man nach Ärger suchen.
Und ihr Bruder,
Er stand dort vor allen anderen.
Sie rief ihre Schwester an.
Ihre Eltern taten so, als wären sie betrunken.
Sie haben den Vaterschaftstest gemacht.
Von Anfang an bereit!
Was habe ich dir gesagt?
Das ist eine Falle!
Du sagst immer wieder, ich sei paranoid.
Du bist derjenige, der keine Ahnung hat.
Sprich leiser.
Mingzhu könnte dich hören.
Er sagt immer wieder:
„Sie ist ihr leibliches Kind.“
Na und?
Zählt es auch, wenn man
sie gar nicht erzieht?
Sie haben sie weggegeben!
Sie wollten sie nicht!
Wir haben so hart gearbeitet, um dieses Kind großzuziehen!
Sie wohnt gleich nebenan. Seid leise.
Mama, sei nicht böse.
Trinken Sie Ihre Medizin,
solange sie noch warm ist.
Mingzhu,
Ich weiß, dass ich dich nicht geboren habe.
Aber ich habe dich großgezogen.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dich zu verlieren.
Man darf sie nicht zur Kenntnis nehmen.
Du...
Diese Familie taugt nichts.
Halte dich von ihnen fern.
Wir können nicht gegen sie gewinnen,
aber wir können ihnen aus dem Weg gehen, okay?
Okay, ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
Wir werden alle tun, was du sagst.
Den Mund halten!
Sei nicht mehr wütend.
(Bis es mir jemand sagte)
(dass Flying Tiger Capital plant)
(Wildfire innerhalb eines Jahres zu verkaufen.)
(Was für ein Mann ist Sheng Jiangchuan?)
(Ich bin sicher, Sie haben schon von ihm gehört.)
(Sein Spitzname ist „Sheng der Zerstörer“.)
(Und wie kam er zu diesem Spitznamen?)
(Indem man Unternehmen auseinanderreißt)
(und sie bis zum letzten Tropfen aussaugen.)
Okay.
Verkaufe es.
(Unabhängig von der Größe des Unternehmens,)
(sobald es in seinen Händen ist,)
(Es wird dem Schicksal des Verkaufs nicht entgehen .)
(Ich habe gehört, wie jemand sagte,
ich würde die Firma verkaufen)
Wer war es?
Zhang.
Er fragte nach dem Warenbestand.
Feng,
Verheimlichst du mir etwas?
Wie meinst du das?
Die Bank hat mir gerade eine SMS geschickt.
eine Zahlungserinnerung.
Das ist wirklich nichts.
Sobald ich den Lagerbestand abverkauft habe,
Das Problem wird gelöst werden.
Mach dir keine Sorge.
Wirklich?
Das ist gut.
Hör zu, wenn wirklich etwas nicht stimmt,
Du musst es mir sagen.
Wir werden das gemeinsam durchstehen.
Chinesisch,
Die Geschäftslage ist momentan sehr schwierig.
Es ist anstrengend.
Geld ist heutzutage nicht
mehr so ​​leicht zu verdienen.
Von nun an gilt:
um sorgsamer mit unseren Ausgaben umzugehen.
Ich habe es.
Hören,
Man kann nur das Eiweiß essen.
Kein Eigelb. Ihr Cholesterin-
und Blutfettspiegel ist zu hoch.
Okay, ich werde vorsichtig sein.
Hier, Meiqi.
Ich habe keinen Appetit.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Heute ist der letzte Tag
unserer Unternehmensbewertung.
Ich bin der Einzige, der
das Ziel verfehlt hat.
Ich könnte bald gefeuert werden.
Wie viel brauchen Sie noch?
Hunderttausend.
Okay. Geh an die Arbeit.
Ich übermittle es dir später.
Wirklich?
Danke, Papa!
Sieh dich nur an, so dramatisch.
Ich gebe viel Geld aus, gerade wenn ich es am dringendsten brauche!
Meiqi,
Ich kann Ihnen beim Einstieg helfen,
Ihnen einen kleinen Anstoß geben.
Doch der Weg, der noch vor uns liegt, ist lang.
Du musst den Weg alleine gehen.
Ich habe es.
Mach dir keine Sorge.
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Okay.
Bleib sicher.
Danke, Papa!
Schau dir dieses Mädchen an.
Wird sie
Sind Sie jemals erwachsen geworden?
Tschüss!
Okay, passt auf euch auf!
Das Lagerproblem ist also
gelöst?
Mehr oder weniger.
Guten Morgen, Samantha.
Morgen.
Meiqi.
Wäre es nicht einfacher, einfach
das Familienunternehmen zu erben?
Warum sollten Sie sich
hier bei uns die Mühe machen?
Du bist der Einzige
, der seine Ziele nicht erreicht hat.
Du hast keinen Geldmangel.
aber der Rest des Teams
hängt tatsächlich von diesem Job ab
um den Lebensunterhalt zu verdienen.
Bevor ich für heute Schluss mache,
Ich werde meine KPIs erreichen.
Samantha,
Meiqi hat ihr Ziel getroffen.
Wie hat sie das bloß geschafft?
Sie lud 100.000 Yuan
auf ihre eigene Mitgliedskarte auf.
(Lijun Hotel KPI-Leistungsübersicht)
Also sie
Sie hat sich in die Rangliste eingekauft.
Samantha,
Ich habe meine KPIs erfüllt.
Nicht schlecht.
Den Zug in letzter Minute erwischen .
Aber ich steige jetzt aus.
Hier ist mein Kündigungsschreiben.
Auf Wiedersehen, Samantha.
Wer ist als Nächstes dran?
Lasst uns trinken!
Prost!
Lass uns spielen!
Aufleuchten!
- 15, 20, keine.
- 15, 20, 15.
15, 20, 10.
20.
Trinken!
Ich habe verloren. Ich werde trinken.
Das muss man zugeben.
Geld ist wirklich etwas Wunderbares.
Schau dir eine Familie wie unsere an.
Mit einem reichen Vater im Rücken
Sobald Meiqi
ihre Karte aufgeladen hatte,
Ihr Manager schickte sie auf
eine Geschäftsreise nach Shanghai.
Wenn Sie mich fragen,
Dieser Manager ist einfach nur opportunistisch.
Meiqi ist durchaus in der Lage, das alleine zu schaffen.
Wir geben ihr jetzt nur noch einen kleinen Anstoß.
Den Weg, der vor ihr liegt,
muss sie allein gehen.
Mingzhu.
- Komm und schließ dich uns an.
- Du bist zurück, Mingzhu.
- Wir haben auf dich gewartet.
- Ich bin zu Hause.
Lasst uns essen.
Ich habe ein paar Pflaumenblütenkuchen aus unserem Hotel mitgebracht .
Sie sind köstlich.
Ich wollte, dass du sie ausprobierst.
Pflaumenblütenkuchen?
- Dieses Gebäck...
- Es sieht wunderbar aus.
- Das ist Meiqis Lieblingsessen.
- Lasst uns essen.
Schade, dass sie auf
Geschäftsreise in Shanghai ist.
Wir heben etwas für sie auf.
Ist sie nicht zurückgetreten?
Warum sollten sie sie auf eine Geschäftsreise schicken ?
WHO?
Resigniert?
Das wusstest du nicht?
NEIN.
Wie hast du das herausgefunden?
Sie hat es in ihren Momenten gepostet.
In ihren Momenten?
Hier gibt es nichts.
Bei mir ist es genauso. Ich sehe auch nichts.
(Shanghai, ich komme!)
Zeig mir deins.
(Freiheit liegt in der menschlichen Natur, und Aufhören
ist meine Entscheidung. Shanghai, ich komme.)
Sie hat uns blockiert.
(Papa)
Jemand ruft dich an.
Ich muss das nehmen.
Fortfahren.
Aufleuchten.
Lasst uns weitertrinken!
Mach es fertig!
Hallo, Papa.
Feng Meiqi!
Hört mir zu!
Mir ist egal, wo du bist.
Mir ist egal, wie du es machst.
Ich möchte, dass du sofort nach Hause kommst.
sofort!
So verantwortungslos!
Absolut kein Verantwortungsbewusstsein!
Meiqi,
Ich habe dir das Geld gegeben
um Ihnen
dabei zu helfen, sich beruflich zu etablieren.
Nicht, damit Sie ein Hotel-VIP werden!
Womit willst du denn prahlen?
Jeder kann Geld ausgeben!
Möchten Sie in England im Ausland studieren?
um zu lernen, wie man Geld ausgibt?
Meinst du das wirklich?
Musst du deinen Job kündigen, nur
um 100.000 Yuan zu verprassen?
Honig,
Wann wirst du endlich erwachsen?
und fang an zu teilen
die Last für diese Familie,
für mich, für deine Mutter?
Was du jetzt brauchst,
sind nicht Möglichkeiten, Geld auszugeben.
Du musst lernen, wie man es verdient.
Honig.
Das genügt.
Du hast sie zum Weinen gebracht.
Warum bist du so hart zu ihr?
Wir arbeiten selbst
Zum halben Tod für unsere Kinder.
Unser Sohn ist tot.
Und Meiqi ist alles, was uns noch geblieben ist.
Warum sollte sie
leiden und Entbehrungen ertragen müssen?
Genug!
Sie ist so, weil du sie verwöhnst.
Und genau deshalb, weil unser Sohn nicht mehr da ist.
Meiqi muss lernen, erwachsen zu werden.
Unsere Familie wird sie brauchen.
in der Zukunft.
Sie ist doch nur ein Mädchen.
Welche Last soll sie denn tragen?
Ist das nicht genau das, wofür du da bist?
Wir haben dich.
Wohin gehst du?
Feng?
Weine nicht.
Na gut, wein nicht.
Hör auf zu weinen.
Meiqi, Papa hat das nur
zu deinem Besten gesagt.
Überleg mal: Du hast den Abschluss,
du hast die Erfahrung.
Du kannst definitiv
etwas Besseres finden.
Ich will keinen Job finden!
Warum schreist du?
Ich werde mir einfach einen Ehemann
aus einer reichen Familie suchen!
Ein Ort, der mich vor Not und Sorgen beschützt .
und gib mir ein Familienerbstück!
Meiqi...
Abwarten,
Was soll das bedeuten?
Die wörtliche Bedeutung!
Es ist kein Englisch.
Was verstehst du nicht?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Mama,
Um ehrlich zu sein, habe ich mich
beim Tragen dieses Armbands sehr vorsichtig gefühlt.
Ich gebe es dir jetzt zurück.
damit Meiqi sich nicht unwohl fühlt.
Mingzhu...
Meiqi meinte das nicht.
- Ich meinte es ernst.
- Nicht...
Ich habe jedes einzelne Wort so gemeint!
Meiqi...
Warum?
Warum ist das so, nachdem Jianqi verstorben ist?
Ist dir nur dein Enkel wichtig?
Du gibst ohne zu zögern so viel Geld für ihn aus .
Aber du machst ein riesiges Aufhebens darum,
100.000 für mich auszugeben?
Wart ihr nicht diejenigen, die gesagt haben?
Ich war Ihre Lieblingstochter?
Dass du dich mein ganzes Leben lang um mich kümmern würdest ?
Warum also?
Warum ist jetzt alles, was ich tue, falsch?
Warum ist es immer meine Schuld?
Die Schuld liegt ganz bei mir.
Mingzhu?
Mingzhu.
Mama.
Es regnet in Strömen.
Ich habe Papa angerufen,
Aber er geht nicht ans Telefon.
Ich mache mir Sorgen.
Ich möchte ihn in der Fabrik suchen gehen.
Ich komme mit.
Okay.
Lass uns gehen.
Ich weiß nicht, was mit ihm los ist.
Ich habe angerufen.
ICH...
Und er antwortet nicht.
Mama.
Du solltest zu Hause bleiben.
Ich entscheide mich stattdessen für Mingzhu.
Bist du sicher?
Uns wird es gut gehen. Keine Sorge.
Ruf mich an, wenn du Papa gefunden hast.
Okay, keine Sorge.
Papa?
Papa, warum bist du nicht...
- Papa!
Geht es dir gut?
- Papa?
Was ist los?
Papa?
Hallo.
Jianmei-Workshop! Beeil dich!
Papa?
(Für immer in unserer Erinnerung
– In liebevollem Gedenken)
Papa,
Ich bin dieses Mal tatsächlich nach Shanghai gefahren.
für ein Vorstellungsgespräch.
Ich habe bestanden.
Ich wollte dich einfach nur stolz machen.
(Für immer in unserer Erinnerung)
Es tut mir Leid.
Hier, nimm etwas Wasser.
Okay.
Danke schön.
Oh, Feng,
Er starb, bevor er überhaupt sechzig Jahre alt war.
Es kam so plötzlich.
Wie soll die Familie nun zurechtkommen?
Für die Fengs gab es in letzter Zeit nur Unglück .
Gut so
Feng betrieb über viele Jahre hinweg Geschäfte.
Wenigstens hat er etwas hinterlassen.
Und Gott sei Dank für
seine neue Schwiegertochter.
Sie kümmert sich um alles.
Innen und außen, ganz allein.
Die Beerdigung war sehr würdevoll.
Ja.
Es war nicht einfach für sie.
Älteste,
Du bist ja schon die ganze Nacht hier,
du musst total erschöpft sein.
Wir haben
gedämpfte Brötchen und Sojamilch gekauft.
Bitte essen Sie zuerst etwas.
Hier.
Hier, iss etwas.
Bitte essen Sie etwas.
Tante.
Wie geht es meiner Mutter?
Es ist eine Tragödie nach der anderen.
Das ist zu viel für sie.
Tante,
Iss etwas.
Ich habe keinen Appetit.
Warum meint es das Schicksal so schwer
mit deiner und meiner Schwester?
Mingzhu,
Meine Schwester ist zusammengebrochen.
Meiqi ist jung
und unzuverlässig.
Diese Familie zählt jetzt auf Sie.
Du musst durchhalten, okay?
Und du bist schwanger.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Keine Sorge, Tante.
Mir geht es gut.
Dein Schwiegervater war ein guter Mann.
Und so schnell ging das, war er weg.
Mingzhu,
Wir müssen ihm geben
eine würdige Beerdigung.
Er war ein respektabler Mann.
Wir sollten ihn
auch mit Würde verabschieden.
Okay?
Keine Sorge, Tante.
Ich werde dafür sorgen, dass es ordnungsgemäß ausgeführt wird.
Danke, Mingzhu.
Eine pompöse Beerdigung?
Was bedeutet „pompös“?
Das bedeutet, wie verrückt Geld auszugeben.
Wie verrückt ausgeben?
Die wichtigste Stütze der Familie Feng ist tot.
Welchen Sinn hat eine pompöse Beerdigung?
Die Lebenden müssen ja schließlich auch überleben.
Das ist richtig.
Und Mingzhu hat ein Baby
auf dem Weg, darüber nachzudenken.
Das geht so nicht.
Ich werde mit Jianqis Mutter sprechen.
Ich werde mit ihr reden.
Sie denkt wahrscheinlich nicht klar.
all diesen Verwandten zuhören
Er redet Unsinn.
- Das werde ich.
- Wohin gehst du?
Man muss immer seine Nase reinstecken.
Wenn du jetzt gehst
und ihnen sagen, sie sollen sparsam sein.
Du provozierst geradezu einen heftigen Streit.
Ich meine,
Sie müssen an ihre Zukunft denken.
Mingzhu ist jetzt schwanger.
Sie denkt nicht klar.
Du kannst jetzt nicht nur an dich selbst denken .
Du...
Sie sind
mit den Beerdigungsvorbereitungen völlig überfordert.
Was hast du vor?
Einen Streit anfangen?
Überlegen Sie sich eine Möglichkeit, wie Sie tatsächlich helfen können.
Du...
Mama Papa,
Wie wäre es mit
Wir konsultieren Ni Debao?
(Ni's Klinik,
Komplettservice für Bestattungen)
Beerdigungen,
Seien wir ehrlich, sie sind
eigentlich nur für die Lebenden da.
Es ist die letzte Station des Lebens.
Sobald du deine Augen schließt
und deinen letzten Atemzug tust, ist es vorbei.
Meine Meinung dazu?
So macht man es, wie die Familie sich
am wohlsten fühlt.
Guter Punkt.
- Genau.
- Absolut richtig.
Kein Wunder, dass sie Debao sagen.
ist der Platzhirsch im Bestattungsgewerbe.
Ach, hör doch auf damit, hör doch auf damit.
Ich weiß, was du eigentlich sagen willst.
Gib nicht zu viel Geld aus.
Aber sparen Sie auch nicht an der Zeremonie.
Wir können der Familie Feng keine Verwandten geben
Gibt es irgendeinen Grund, kleinlich zu sein?
Habe ich das Recht darauf?
Mama,
Mach dir keine Sorgen.
Sobald Mingzhus
Schwiegervater beerdigt ist,
Ich werde dich zu ihr bringen.
Du nimmst mich mit?
Wer wagt es, jetzt dorthin zu gehen?
Diese Yue Xiu'e, im einen Moment ist sie nett,
im nächsten ein Albtraum.
Ehrlich gesagt, habe ich selbst Angst vor ihr.
Wenn wir sie zu sehr drängen,
Sie könnte es nicht
Lasst uns Mingzhu nicht mehr sehen.
Was würden wir dann tun?
Du hast mich erschreckt.
Worüber redest du?
Lass sie es versuchen!
Das würde sie sich nicht trauen!
Papa,
Wenn Chen hier wäre, könnte dein Geschrei sie so
erschrecken, dass sie vorzeitig in die Wehen kommt.
Hör auf deinen Vater.
Viel Lärm um nichts.
Nur zu Hause stark, verstanden?
Na gut, Xu Dacheng,
wenn du den Mut dazu hast,
Hol mir Mingzhu zurück.
Nur zu.
Yu Jingxiang,
Es lief alles bestens.
Das liegt daran, dass du die Beherrschung verloren hast.
Ist jetzt also alles meine Schuld?
- Wessen Schuld sollte es sein?
- Deine.
Wieso ist das meine Schuld?
Natürlich ist es deine Schuld.
Wenn du damals nicht im Gefängnis gewesen wärst...
Streiten, streiten, immer nur streiten!
Sie ist...
Wenn Streiten irgendetwas gelöst hat,
Du könntest jetzt im Bestattungsinstitut kämpfen gehen .
Geh und schreie!
bis Mingzhus Schwiegervater
lebend zurückkehrt.
Er war das Rückgrat
ihrer ganzen Familie.
Nun ja, wir...
So weit sind wir nicht.
Lasst uns wieder essen.
Warum ist das Leben für Mingzhu so schwer?
Sie wurde ihr weggenommen, als sie noch klein war.
und wuchs ohne ihre leibliche Mutter auf.
Rechts?
Schließlich wird sie erwachsen
und heiratet in eine gute Familie ein.
Aber dann kam die Familie Feng.
Er verlor erst seinen Sohn, dann den Vater.
Es ist einfach...
Glauben Sie, dass es ein Problem
mit ihrem Feng Shui gibt?
Sollen sie umziehen?
Könnte sein.
Ich habe gehört, dass ein Haus, wenn es zu groß ist,
seine Energie nicht speichern kann.
Das ist richtig.
Unser Haus ist gut.
Es ist nicht zu groß,
daher speichert es die Energie gut.
Ja.
Wir leben schon seit Jahrzehnten hier.
Mein Vater kam ins Gefängnis.
Die kleine Schwester wurde weggegeben.
Der kleine Bruder ist nutzlos.
Und ich?
Überhaupt nichts Beeindruckendes.
Sag du mir,
ist unser Feng Shui gut oder nicht?
Ist es gut?
Betrachten Sie es stattdessen so.
Mein Vater hat sich geändert.
Die kleine Schwester ist nach Hause gekommen, der nutzlose
Bruder hat geheiratet und bekommt ein Kind.
Und ich erwarte
mein zweites Kind.
Sag mir nun, ist das
gutes Feng Shui oder nicht?
- Natürlich ist es gut.
- Ist es gut?
Natürlich ist es das.
Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Das ist völlig normal.
Schieben Sie nicht alles auf Feng Shui.
Das ist so abergläubisch.
Ich finde Mingzhus Unterkunft großartig.
Wirklich toll.
Ich liebe es.
Abgesehen vom hohen Preis
ist nichts daran auszusetzen.
(In liebevoller Erinnerung)
Der mächtige Fluss fließt immer weiter ostwärts.
Eine Seele begibt sich auf eine Reise
ohne Rückkehr.
Bogen.
Verbeugt euch erneut.
Letzte Verbeugung.
(Für immer in unserer Erinnerung
– In liebevollem Gedenken)
Bitte nehmen Sie unser Beileid entgegen.
Wir begeben uns nun zum Bestattungsinstitut.
Hier ist der richtige Ort.
Das ist es.
Alle sind da.
Sind alle da?
Wer hat jetzt das Sagen in dieser Familie?
Wer
das Sagen hat, soll vortreten!
Sprechen Sie uns an.
Worum geht es hier?
Bist du es?
Wir sind wegen der Schulden hier.
Feng Zhi schuldete uns allen Geld.
Wenn wir heute nicht bezahlt werden,
Niemand wird begraben.
Niemand geht.
Man darf
den Weg der Verstorbenen nicht versperren.
Wenn Sie es blockieren, wird das Ihrer Familie Probleme bereiten .
Und wer bist du?
Uns belehren?
Schluss mit dem abergläubischen Unsinn.
Das ist Aberglaube.
Lass sie ausreden.
Fengs Fabrik ist insolvent.
seit dem vorletzten Jahr.
Er hat Peter bestohlen, um Paul zu bezahlen.
Wir Lieferanten haben das nicht getan.
Ich habe den Mut, ihn unter Druck zu setzen.
Wir dachten, er würde das Ruder herumreißen.
Doch bevor sich irgendetwas ändern konnte,
war er verschwunden.
Herzinfarkt.
Niemand,
Das hatte niemand kommen sehen.
- Verstehst du es jetzt?
- Hör mir zu!
Er schuldet mir Hunderttausende.
Ich will das Geld heute.
Hunderttausende?
Er hat mir 12 Maschinen weggenommen.
Das sind schon ein paar Millionen.
Und ich habe keinen einzigen Cent zurückbekommen.
Hörst du mich?
Ich bekomme heute eine Erklärung.
- Hört ihr mich?
- Wann bezahlt ihr uns?
Als wir unsere Notizen verglichen,
Wir erkannten die Wahrheit.
Fengs Fabrik war nur noch eine leere Hülle.
Ja, eine leere Hülle.
Das ist unmöglich!
Wie kann das unmöglich sein?
Mein Vater hat nie gesagt, dass
die Firma irgendwelche Probleme hätte!
Glaubst du, er würde es dir sagen?
Sei nicht naiv, Mädchen.
Du musst die Prinzessin sein
, die ihr Geld verschwendet.
- Das kann man nicht sagen.
- Habe ich Recht?
- Warum sollte dein Vater dir das sagen?
- Warum kann ich das nicht sagen?
Würde es dir sagen, dass du ihn bekommen hast?
Geld oder Arbeitskräfte?
So kannst du nicht mit ihr reden.
Bist du ein Feng?
Wenn nicht, halt den Mund!
Ich bin ein Feng, lassen Sie mich etwas sagen.
Bezahlen Sie?
Du...
Wenn nicht, dann halt auch den Mund!
Du stiftest also einen Skandal
bei der Beerdigung meines Vaters?
Selbst wenn ich das Geld hätte,
würde ich es dir jetzt nicht geben!
Was kann man dagegen tun?
Lass uns das in Ruhe besprechen!
Niemand geht irgendwohin
, bis wir bezahlt werden!
Bitte hört mir zu!
Bitte beruhigt euch, Leute.
Beruhige dich.
Dies ist die Beerdigung der Familie Feng.
Macht man eine Szene?
Irgendwas lösen?
Sehen,
Feng schuldete euch nicht nur Geld.
Er schuldete mir auch Geld.
und nicht weniger als deine.
Wang,
Warum verteidigst du sie dann immer noch?
Was stimmt nicht mit dir?
Der Vertreter der Familie Feng
steht genau hier.
Können wir ihr wenigstens erst einmal zuhören?
Hören Sie, was sie zu sagen hat?
Na gut, na gut, nur zu.
- Nur zu.
- Erzähl schon.
Wir waren doch alle seine Freunde, nicht wahr?
Wenn wir Ihnen Geld schulden,
Wir werden es nicht leugnen.
Doch jetzt ist nicht
die Zeit, um Rechnungen zu begleichen.
Lasst uns zuerst meinen Schwiegervater
bestatten.
Danach werden wir
alles durchgehen.
und kläre das mit jedem von euch einzeln.
Ihr wisst
Was für ein Mann er war.
Wenn du ihm nicht vertraut hast,
Du hättest ihm
dein hart verdientes Geld nicht geliehen.
Er ist jetzt weg.
Die Toten verdienen ihre Würde.
Deshalb frage ich euch alle:
Bitte lassen Sie unsere Familie wissen, dass
Diese Beerdigung ordnungsgemäß abschließen
Und lasst uns von ihm Abschied nehmen, okay?
Ich gebe dir mein Wort,
wir werden
Ich werde Ihnen jeden Cent zurückzahlen.
selbst wenn wir alles verkaufen müssen,
was wir besitzen.
Die Sonne geht im Osten auf
und im Westen unter.
Der Verstorbene ist fort und
wird nie wieder zurückkehren.
Feng Zhi,
Wir sind hier, um Sie auf Ihrer letzten Reise zu begleiten
.
Ruhe in Frieden.
(Segenswünsche)
(Grab von Feng Zhi)
Die Rückkehr zu den eigenen Wurzeln im Tod,
Der Geist kehrt in seine Heimat zurück.
Herr Feng Zhi,
Ruhe in Frieden.
Mädchen, Mädchen.
Stoßen Sie auf Ihren Vater an.
Papa,
Ich werde nicht mehr mit dir anstoßen können.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
(In liebevoller Erinnerung)
Das ist unser Familienfoto.
Bitte vergesst uns nicht.
Und Ihr Lieblingsfüllfederhalter.
Blauschwarze Tinte.
Ich habe es für dich ausgefüllt.
Und dein Handy.
Meiqi,
Wir müssen das Telefon behalten.
Wir werden es benötigen, um unsere Schulden gegenüber den Gläubigern zu begleichen .
Trommeln hallen durch das Tal,
alle Riten kehren zu einem zurück.
Familienmitglieder, bitte verbeugen Sie sich
vor dem Grabstein.
Bitte verbeugen Sie sich.
Verbeugt euch erneut.
Letzte Verbeugung.
Die Zeremonie ist beendet.
Familie und Freunde können nun
nach vorne kommen, um Weihrauch darzubringen.
Hallo.
Hallo, gehören Sie zur Familie von Feng Zhi?
Ich bin.
Wer ist das?
Folgendes ist der Punkt:
Die Hypothek für Einheit 8001, Block 6,
Der Große Gerichtshof von Xin ist überfällig.
Wir haben die Wohnung vollständig bezahlt.
Es gibt keine Hypothek.
Es handelt sich um ein besichertes Darlehen.
Dieses Anwesen wurde
letztes Jahr mit einer Hypothek in Höhe von zwei Millionen belastet.
Könnten Sie mich mit Herrn Feng in Verbindung bringen?
Hallo.
Sind Sie das Familienmitglied?
Dies ist die detaillierte Rechnung.
Ich benötige Ihre Unterschrift.
Okay.
Das ist nicht richtig.
Als wir das Grundstück kauften,
Der Grabstein war im Preis inbegriffen.
Warum fallen all diese zusätzlichen Gebühren an?
Der Kupferstich, das Porzellanfoto,
die Blattgoldverzierungen
Es handelt sich um separate Gebühren.
Mach dir keine Sorge,
Alle Preise sind klar gekennzeichnet.
Abwarten,
Es sollte alles enthalten sein.
Und die heutige Beerdigungszeremonie,
Wir haben das selbst erledigt.
Wohin also?
Woher stammen diese Servicegebühren in Höhe von 1.888 Yuan für Bestattungsdienstleistungen ?
Ja.
Das stimmt, das hast du getan.
die Zeremonie selbst,
aber wir haben bereitgestellt
den Elektrowagen bediente, das Zelt aufgebaut und
die Reiseleitung übernommen.
Diese Dinge sind kostenpflichtig.
Der Grabstein selbst ist inbegriffen.
Die Gravur kostet jedoch extra.
Warum haben Sie
das dann nicht von Anfang an klargestellt?
Ich kann diese Gebühren nicht akzeptieren.
Sehen,
Unsere Preise sind alle veröffentlicht.
Und außerdem ist es das Wichtigste , dem Verstorbenen seinen Frieden zu gönnen .
Rechts?
Der Verstorbene wird beigesetzt.
und deshalb hast du bis jetzt gewartet
Um mir eine unerwartete Rechnung zu präsentieren?
Erscheint Ihnen das vernünftig?
Kann der Verstorbene
so wirklich in Frieden ruhen?
Das ist keine faire Aussage.
Der Verstorbene sollte an erster Stelle stehen.
Findest du nicht auch?
Ja, der Verstorbene sollte an erster Stelle stehen.
Aber versucht bloß nicht, uns ein schlechtes Gewissen einzureden.
Heißt es, dass wir als trauernde Familie
Ihnen einfach Geld zuwerfen sollten?
Wo ist die Preisliste?
Ist es überhaupt in eurer Lobby ausgehängt?
Zeig es mir.
Genug. Es ist nicht so viel Geld.
Ich werde bezahlen.
Warte, Meiqi
Hier geht es nicht um die Summe.
Geht es bei diesem Streit nicht letztendlich nur ums Geld?
Ist das wirklich der richtige Anlass dafür?
Können Sie nicht das Gesamtbild betrachten?
Es gibt kein
Für diese Familie gibt es kein größeres Bild mehr.
Haben Sie eine Quittung
und eine detaillierte Rechnung?
Ja.
Wenn Sie zu viel berechnen,
Ich komme wieder.
In Ordnung.
Dann...
(Partei A, Shen Mingzhu)
In Ordnung.
Danke schön.
Ja, Herr Zhao.
Ich war schon immer
für die Rekrutierung auf dem Campus zuständig.
Ja.
Ich habe in diesem Bereich recht viel Erfahrung.
Danke schön.
Oh, Sie schmeicheln mir.
Okay, okay.
Danke, Chef.
Okay, tschüss.
Regisseur Zhao
Er hat angerufen, um mir Mut zuzusprechen.
Ich habe das Gefühl, dass ich
diesmal wirklich eine Chance habe.
Du weißt schon, Mingzhus Schwiegervater
Er hatte tatsächlich einige gute Kontakte.
Wir sollten ihn zum Essen einladen.
Du kannst ihn behandeln, wenn du willst.
Ich bin es nicht.
Warum bist du so geizig?
Das ist eine wichtige Angelegenheit.
Wir sind es ihm schuldig.
Er ist weg.
Wohin ist er gegangen?
Er war verreist? Nun, er wird zurückkommen.
Er kommt nicht zurück.
Was, er ist ins Ausland gegangen?
Er ist verstorben.
Ein Herzinfarkt.
(In liebevoller Erinnerung)
Meiqi,
Du hast seit Tagen nicht richtig gegessen.
Iss etwas Suppe, okay?
Sonst hält dein Körper das nicht durch.
Meiqi,
Viele Älteste sind gekommen.
Lasst uns ihnen einen Toast ausbringen.
um unsere Wertschätzung auszudrücken.
NEIN.
Ich kann mit solchen Situationen nicht umgehen.
Älteste,
im Namen meiner Familie,
Ich danke allen fürs Kommen.
um meinen Schwiegervater zu verabschieden.
Ich schlage einen Toast mit Tee vor.
Natürlich.
Danke schön.
Mingzhu,
Die Verstorbenen sind fort.
Die Lebenden müssen nach vorn blicken.
Du musst stark bleiben.
Ich hab's verstanden. Danke.
Meiqi,
Deine Schwägerin ist schwanger.
Es ist nicht einfach für sie,
ein Baby in so einem Zustand zu tragen.
Deine Familie wird
von nun an auf dich angewiesen sein.
Du musst Verantwortung übernehmen, wenn es darauf ankommt.
Du weisst?
Hallo.
(Hallo.)
(Herzlichen Glückwunsch, Frau Feng.)
(Sie wurden eingestellt.)
(Darf ich erfahren, wann Sie kommen können?)
(um die Einarbeitungsprozeduren abzuschließen?)
(Hallo?)
(Fräulein Feng?)
Es tut mir Leid.
Ich fürchte, ich kann
die Stelle nicht annehmen.
Es tut mir leid, Sie erneut zu belästigen.
Nun gut, Papa, ich lasse dich jetzt in Ruhe.
Ich gehe zurück.
Bitte warten.
Im Inneren dieses Safes befinden sich
das Firmensiegel,
das Finanzsiegel,
und alle Konten und Aufzeichnungen.
Das Passwort ist Jianqis Geburtstag.
Wenn eines Tages...
Ich meine, nur für alle Fälle...
Nur für den Fall, dass mir etwas zustößt,
Sie werden nicht in Hektik geraten.
Ich lasse den Schlüssel da.
Genau hier.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.